Fecha de entrada en vigor: 03/06/2024

1. Introducción
Bienvenido a "Con Tu País" (en adelante, "la Aplicación"). Nos comprometemos a proteger su privacidad y a garantizar la seguridad de su información personal. Esta Política de Privacidad explica cómo recopilamos, utilizamos, divulgamos y protegemos su información cuando utiliza nuestra aplicación y servicios relacionados.

2. Información que Recopilamos
Podemos recopilar y procesar la siguiente información personal sobre usted:

2.1 Información de Registro
Nombre completo
Dirección de correo electrónico
Número de teléfono
Información de la tarjeta de crédito/débito o detalles de pago
2.2 Información de Uso
Detalles sobre los viajes turísticos que ha reservado
Historial de pagos y transacciones
Preferencias y comentarios sobre los servicios
2.3 Información Técnica
Dirección IP
Datos de cookies
Información sobre su dispositivo (tipo de dispositivo, sistema operativo, etc.)
3. Cómo Utilizamos su Información
Usamos la información que recopilamos para los siguientes propósitos:

3.1 Proveer y Mejorar Servicios
Procesar sus reservas y pagos
Personalizar su experiencia en la Aplicación
Mejorar nuestros servicios y ofertas
3.2 Comunicaciones
Enviar confirmaciones de reservas y recordatorios
Proporcionar atención al cliente y soporte técnico
Enviar boletines informativos y promociones (con su consentimiento)
3.3 Cumplimiento Legal
Cumplir con obligaciones legales y regulatorias
Prevenir actividades fraudulentas y mantener la seguridad de la Aplicación
4. Compartición de su Información
No vendemos ni alquilamos su información personal a terceros. Podemos compartir su información con terceros en las siguientes circunstancias:

4.1 Proveedores de Servicios
Con proveedores de servicios que nos ayudan a operar la Aplicación y a realizar funciones en nuestro nombre (por ejemplo, procesamiento de pagos, alojamiento de datos)
4.2 Obligaciones Legales
Si es requerido por ley o en respuesta a un proceso legal válido
5. Seguridad de su Información
Implementamos medidas de seguridad técnicas y organizativas para proteger su información personal contra el acceso no autorizado, la alteración, divulgación o destrucción.

6. Retención de Datos
Retenemos su información personal solo durante el tiempo que sea necesario para cumplir con los fines descritos en esta Política de Privacidad, salvo que se requiera o permita un período de retención más largo por la ley.

7. Sus Derechos
Usted tiene derecho a:

Acceder a la información personal que tenemos sobre usted
Solicitar la corrección o eliminación de su información personal
Oponerse al procesamiento de su información personal
Retirar su consentimiento en cualquier momento
Para ejercer estos derechos, puede contactarnos a través de [Dirección de Correo Electrónico de Contacto].

8. Cambios en la Política de Privacidad
Podemos actualizar esta Política de Privacidad de vez en cuando. Publicaremos cualquier cambio en esta página y, si los cambios son significativos, proporcionaremos un aviso más destacado.

9. Contacto
Si tiene alguna pregunta o inquietud sobre esta Política de Privacidad o nuestras prácticas de privacidad, puede contactarnos en:

Correo Electrónico: reservasoverq@gmail.com
Dirección: c.c Roraima/Bello Monte/ Caracas/ Venezuela
Teléfono: +584265770117

Gracias por confiar en "Con Tu País". Su privacidad es nuestra prioridad.
